UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Tuviste un buen cumpleaños?
- ¡Fue increíble!
- Yo también tuve un gran día.
Ojalá todos los días fueran así.
Los dos solos.
¿No te aburrió "Mujeres en la pared:
exploración de género
en el texto y los medios
Barbara Kruger y Jenny Holzer
en diálogo con Helen Molesworth"?
¿Bromeas?
Me encantó "Mujeres en la pared:
exploración de género
en el texto y los medios
Barbara Kruger y Jenny Holzer
en diálogo con Helen Molesworth".
Combina mis dos cosas favoritas:
el arte moderno
y gente hablando sobre arte moderno.
Me encantó todo lo que hicimos hoy.
Gracias.
¿No hay nada más que quieras?
No. Quiero meterme en la cama,
poner mi programa de radio
y acurrucarme
con mi maravilloso marido.
¿No quieres nada más?
No. Ha sido un día perfecto.
Algo más sería una exageración.
Si tú lo dices.
- ¡Sorpresa!
- ¡Dios mío!
FELIZ CUMPLEAÑOS, DIANE,
Y USA UNA LETRA BONITA
¿Estás sorprendida? ¡Dime que sí!
¡Se quedó muda!
¡La sorprendimos, amigos!
¡Que empiece la fiesta!
DOS HORAS DESPUÉS
¡Está muerto! ¡Te dije que está muerto!
¿Por qué nunca me escuchas?
¡Está muerto, maldición!
Deberíamos irnos.
No, no se vayan. La fiesta no terminó.
Sir Paul McCartney saldrá de un pastel.
Wanda y yo teníamos
un compromiso previo.
- Una fiesta.
- Fiesta de compromiso.
Sí, mi primo se llama Previo
y es su fiesta de compromiso.
Su compromiso.
Es la fiesta de Previo.
Debemos llegar antes para la...
La su...
- ¡La subasta!
- Está bien.
- A beneficio de...
- Um...
Umberto Eco y su lucha
contra las cardiopatías...
Congénitas.
Contra las cardiopatías congénitas.
- ¡Tenemos que irnos!
- ¡Espera, BoJack! ¡No, vine contigo!
- ¡Demasiado tarde! ¡Cuídate!
- Yo te llevaré.
- Vamos, quédense un rato más.
- No, tengo que llevar a Todd.
La pasamos de maravilla.
Se pasó volando. Vamos al auto.
- Les doy tres meses.
- ¿Por qué lo dices?
Déjame pensar.
¿Cuál fue la primera pista?
¿Recuerdas la fiesta de Diane,
cuando discutieron a gritos
sobre si Tony Curtis estaba muerto o no?
Eso fue extraño.
No quiero comenzar otra pelea,
pero ¿está muerto?
Si Tony Curtis hubiera muerto, lo sabría.
Es un tesoro nacional.
Es la única gota de romance
que le queda a este mundo cínico.
¡Claro que sí!
¡Su cereal es "grrriquísimo"!
- ¡Cuidado!
- ¿Qué?
¿Vincent?
Ese niño es igual a mi novio.
- ¿Sí?
- Puedo reconocer ese rostro.
Todo el mundo se parece a alguien.
Mucha gente dice que me parezco
a Octavia Spencer,
o al Príncipe de Cordovia
o al tipo de los avisos de Guten Bourbon.
¿Cómo pude ser tan estúpida?
Por eso nunca me invitó a su casa
y nunca conocí a sus amigos.
- ¿A qué te refieres?
- ¡Tiene una familia secreta!
¡Ese niño era su hijo!
¡La mujer era su esposa!
¡Soy una tonta!
- ¿Adónde vamos?
- Necesito un trago.
¿No vas a llevarme a casa primero?
Más vale que me llames, imbécil.
¡Ya no sé quién eres!
¡Pareces tres personas distintas!
¿Entonces no vas a llevarme
a casa primero?
- ¿Lo llamo otra vez?
- Debe de haber una explicación.
Ahora entiendo por qué usa
ese abrigo todo el tiempo.
Es porque esconde algo.
¡Princesa Carolyn!
¡Dios mío, es él!
Rápido, salta por la ventana,
baja por la tubería y espera en el auto.
- ¿Qué?
- Vincent tiene mal carácter.
¡Hace berrinches!
Si te encuentra aquí,
¿quién sabe de lo que sea capaz?
Pero no te alejes, porque si me ve sola,
Bien. Por suerte,
me encanta bajar por la tubería.
Hola.
Me llamo Kevin.
Te juro que hay una explicación
para todo esto.
Es un gusto conocerte, Kevin.
¿Dónde está tu papá?
Está buscando estacionamiento.
Subirá en un minuto.
Tengo que hacer pipí.
Está bien. El baño está por allí.
Herb.
¡No!
Bienvenidos a nuestra emisión de hoy.
Teléfono, me aburro.
Lamento oír eso, Todd.
¿Cuántas onzas hay en un barril?
Un barril tiene 159 litros.
No tengo más preguntas.
¿Tienes alguna pregunta para mí?
Sí, tengo una pregunta.
Todd, ¿qué es el amor?
- Hola.
- Vaya, vaya.
Mira quién se dignó a venir.
¿Se dice "dignó" o "dignificó"?
Como sea, muérete.
Princesa Carolyn, escucha.
Kevin es mi hijo.
Pero yo estoy divorciado,
y Kevin está en el baño,
y yo estoy aquí, así que como ves,
somos dos personas diferentes:
un adulto y un niño.
- ¡Adiós!
- No tan rápido, jovencito.
No soy jovencito. Soy adulto.
Soy un hombre adulto.
¿Por qué no me lo contaste?
Creí que si sabías que tenía un hijo,
no querrías estar conmigo,
porque los niños hacen ruido
cuando sus mamás hacen su tarea
para la escuela nocturna.
No sé qué pensar.
¿Tienes algún otro secreto?
No.
¿Quieres ir a ver a Kevin?
Hace rato que está en el baño.
Ah, sí, Kevin.
Y cuando no te arrepientes
del tatuaje por la mañana,
ahí sabes que es amor.
- ¿Todd?
- ¿Sí, teléfono?
¿Estamos enamorados?
No, teléfono de Todd.
Pero yo estoy enamorado de ti.
¿Qué?
Teléfono del trabajo de Princesa Carolyn.
¡No lo sabía!
¿Cómo podrías? Todo este tiempo
te he amado desde lejos.
- Somos de dos mundos diferentes.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Todd, nos haces dar un beso?
- ¿Qué?
Haznos dar un beso, Todd.
Queremos besarnos.
Tenemos que darnos besos, Todd.
- ¡Hola!
- Hola. ¿Dónde fue tu papá?
Cuando me oyó hacer pipí le dieron ganas.
- Eso hace. Pipí.
- De acuerdo.
Qué extraño, aún no los he visto juntos.
¿Podría darme un vaso de agua?
Tanto hablar de pipí me dio sed.
De acuerdo.
- ¿Y cómo te va en la escuela, Kevin?
- Bien.
- Volviste.
- Sí, estamos los dos aquí.
¿Te traigo algo de beber?
¿No vas a hablar?
Este es parte del problema.
No nos comunicamos.
¿Te parece que es momento
para leer el periódico?
- ¡Vincent!
- ¿Me daría un chocolate, por favor?
Claro, cariño.
Kevin, ¿en qué grado estás?
¿Kevin? ¿Adónde fue ahora?
Me estaba haciendo enojar. Niños...
Le conseguí este chocolate.
Qué bien.
¿Podrías darte vuelta un segundo?
¿Qué? ¿Por qué?
Porque tienes una bonita figura.
Es verdad. Está bien.
- Ahí estás. Aquí tienes.
- Gracias.
Vincent, intento conversar contigo.
¿Puedes quitarte esa toalla de la cara?
¿Y dónde está mi bola de boliche?
Papá se manchó la cara con vino,
está limpiándose con la toalla.
Y yo lancé su bola de boliche
por la ventana.
- ¿Qué?
- ¿Me puede dar un vaso de leche?
- Beso...
Todd, ¿quieres actualizar
mi sistema operativo?
Han corregido un error que causaba
que los teléfonos se enamoraran.
Suspiro. No puede ser.
Todd, por favor, te lo ruego,
no actualices mi sistema operativo.
No actualices su sistema operativo, Todd.
- Ella quiere amar.
- No. Ahora lo entiendo.
Amar es sentir dolor.
No quiero sentir ese dolor.
- Por favor, actualízame, Todd.
- Esto es demasiado.
Mira, Vincent, creo que debemos...
¿Por qué tienes chocolate en la cara?
- Se lo di a Kevin.
- Sí.
Él se comió el chocolate
y se manchó la cara,
pero luego lo besé en la boca
y me manchó la cara.
Esto es una locura.
- ¿Qué estamos haciendo?
- ¿Siendo adultos?
Cuando nos conocimos,
estaba buscando algo en la vida.
Y estaba tan desesperada
que quise creer que tú lo eras.
Pero querer creer en algo
no es lo mismo que si fuera real.
- Y esto no es real.
- ¿Qué dices?
Creo que es hora
de que dejemos de fingir.
Actualización completa. Gracias, Todd.
Estoy contenta ahora.
- ¿Quieres ir a casa?
- Sí. ¿Solucionaron las cosas?
- Nos separamos.
- Lo lamento.
El amor es extraño.
Sí, creo que fui muy tonta en creer
que a este mundo
le quedaba algo de romanticismo.
- Aún puedes creerlo.
- No. Tengo que dejar de engañarme.
Tony Curtis está muerto.
¡Está muerto! ¡Te dije que está muerto!
¿Por qué nunca me escuchas?
¡Está muerto, maldición!
Deberíamos irnos.
¿El Sr. Peanutbutter
hizo un pastel con Paul McCartney dentro?
No creo que puedas hacerlo
con Paul McCarney dentro.
Primero lo haces
y luego metes a Paul McCartney.
Me siento mal
por haber causado esa pelea,
pero no sabía
si Tony Curtis estaba vivo o muerto.
Murieron muchos cuando estaba en coma.
Sigo enterándome de cosas.
Descubrir que Sinatra estaba muerto
me tomó de sorpresa.
Lo mismo con casi toda mi familia.
Lo que sucedió allí no fue tu culpa.
Es lo que sucede
cuando dos personas viven juntas.
Es raro que se lo digas a la chica
que acaba de mudarse contigo.
¿Crees que vamos demasiado rápido?
Ya comprendo. Tus amigos discutieron,
entonces nosotros discutimos también.
No quiero que nos peleemos.
Nos mudamos juntos sin pensarlo demasiado.
Sí. Fue idea tuya, y fue genial.
Sí, es genial ahora.
Pero podría no serlo después,
y no sería un buen novio
si no me preocupara por eso antes.
- ¿Qué es esto?
- No sé. Solo pasaron dos semanas.
Démonos un tiempo antes de preocuparnos.
- ¿Puedo contarte un chiste?
- Claro.
- Hay un jardinero, ¿sí?
- ¿Es un chiste sobre la naturaleza?
- ¿Podrías escuchar?
- Está bien.
Lo increíble de este jardinero
es que siempre sabe cuántas bolsas
de abono necesita para un trabajo,
solo mirando.
Lo adivina siempre. Es el mejor.
Entonces un día mira un jardín
en el que está trabajando
y dice: "18 bolsas".
Va a la tienda, compra 18 bolsas
de abono y va a trabajar.
Y cuando termina,
las flores son increíbles.
Hermosas rosas,
hermosos lirios, hermosos...
¿Arbustos de orquídeas?
Las orquídeas no crecen en arbustos.
Creí que dijiste
que este jardinero era el mejor.
Está bien,
hermosos arbustos de orquídeas.
Pero hay un problema. Le sobra una bolsa.
No puede creerlo.
Esto nunca le había sucedido.
La bolsa de abono sobrante lo vuelve loco.
Siempre adivina
la cantidad exacta de abono.
Piensa: "¡Me sobra abono, no puede ser!".
Mientras vuelve a su casa,
lanza la bolsa de abono
por la ventanilla a la autopista.
- ¿Y?
- Eso es todo. La lanza.
- ¿Ese es el remate?
- Es para reflexionar.
Mi reflexión es que olvidaste
el resto del chiste.
No, intenta imaginarlo.
Está en la autopista y lanza
la bolsa de abono por la ventanilla.
Eso lo entendí.
No es eso lo que me confunde.
Me confunde que el chiste
no sea gracioso.
¿Por qué todo tiene que ser gracioso?
No todo tiene que serlo. Solo los chistes.
A todos los de la cadena les encanta.
Lo lamento, pensé en el chiste otra vez.
¡Abono!
Wanda, creo que pasamos por alto
algunas cosas
al apresurarnos en esta relación.
No nos conocemos.
Tal vez debamos dar un paso atrás y...
¡BoJack, cuidado!
¡Oh, no!
- ¿Qué fue eso?
- ¿Un palo? ¿Una rama? ¿Nada?
Escuché a alguien gritar: "¡Oh, no!".
Así suena un palo
cuando lo chocas con el auto.
Voy a ver si el palo se encuentra bien.
¿Qué haces en el medio de la ruta?
¿Estás loco?
Atropellamos a un venado.
Debemos llevarlo a un hospital.
Estás bien. Está en el bosque.
Ya sabes. Atropellas a un venado,
renguean hacia el bosque
y continúan con su vida.
¿Qué haces?
Voy a buscarlo para ayudarlo.
Si quieres ir
por el bosque de noche, allá tú,
pero yo no voy a ningún lado.
Como quieras. Yo te esperaré
aquí junto a mis canciones.
- Bienvenidos a esta emisión...
- Oh, no.
-...especial, un maratón de 72 horas.
- ¡Dios mío!
- Sin comerciales...
- ¡No gracias!
- ...en todas las estaciones.
- ¿Qué?
Maldición.
BoJack, al rescate. Deberíamos volver.
No hay nada más que hacer aquí.
Si no quieres hacer esto conmigo,
espera en el auto.
¿Cuál es tu plan?
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- Huellas. A 400 metros.
- ¿Cómo ves tan lejos en la oscuridad?
- Soy un búho.
Claro.
Ahora estás presumiendo.
¿Estás bien?
¡Atrás! Tengo más y los atacaré.
- Déjanos llevarte al hospital.
- No puedo volver al hospital.
Es la cuarta vez
que me han atropellado en el año.
Tal vez si no usaras ropa camuflada.
No tengo seguro médico.
No pagué las cuentas. Estoy endeudado.
Un venado endeudado.
¿Cómo dices? Estás chiflado.
Aquí hay un venado enajenado.
Yo pagaré la cuenta.
Déjanos llevarte a un maldito hospital.
No lo sé.
Sé que estás lastimado y que tienes miedo.
Todos tenemos miedo,
pero debes confiar en nosotros.
Va a estar todo bien.
No quedarte parado en la ruta
también será de ayuda en el futuro.
- ¿No me lastimarás otra vez?
- No voy a lastimarte.
Está bien.
A partir de ahora.
CENTRO MÉDICO ST BERNARD
SALA DE EMERGENCIAS
CONTROLA TUS TOPOS
PRACTICA SEXO SEGURO
SIN COLLAR, NO HAY COITO
DETÉN EL CONTAGIO DE PULGAS
CHARLOTTE MOORE
TU GRAN AMIGA
- Dijeron que va a estar bien.
- Genial.
- ¿Quieres escuchar otro chiste?
- ¿Es un chiste o un cuento?
Puedo escuchar otro cuento
si dejas de llamarlos chistes.
Hay una pareja
que recién comienza a salir,
y las cosas van muy bien.
Un día, la chica encuentra
viejas cartas de amor
de su novio de la escuela.
Las lee, y le encanta su inocencia.
El drama del romanticismo adolescente.
Por un impulso,
le envía las cartas a su ex novio,
pensando que le resultarán graciosas.
Esa noche, ella le cuenta eso
a su novio actual,
y él se vuelve loco.
Tienen una fuerte pelea por ello.
Él dice: "¿Por qué le enviaste
esas cartas de amor a tu ex?".
"¡Pensará que sigues enamorada de él!".
Y ella le dice:
"¡Tranquilízate, Brandon!".
- ¿El novio se llama Brandon?
- Sí, ese es su nuevo novio.
Olvidé mencionarlo, no importa.
En fin, la noche está arruinada
porque Brandon está obsesionado.
Dice: "¡Ese ex novio va a volver por ti!
¡Sabe dónde vives!".
Después de la cena, él la lleva a su casa.
Ella vive en un gran edificio
junto a la autopista.
Él la acompaña a la puerta,
pero olvida cerrar el auto
y deja la ventanilla abierta.
La saluda con un beso,
pero la situación es rara.
Él vuelve al auto y comienza a conducir,
pero cuando mira por el espejo retrovisor,
se le hiela la sangre.
- Adivina qué hay en el asiento trasero.
- ¿El ex novio?
No, ¡la bolsa de abono!
¿Qué?
Sí que es un buen chiste
después de todo.
Te lo dije. Ciertas cosas llevan tiempo.
- Yo te llevaré.
- Vamos, quédense un rato más.
No. Tengo que llevar a Todd.
La pasamos genial.
Se pasó volando. Vamos al auto, rápido.
¿Quieres hablar sobre lo que pasó?
¿Lo que pasó?
No, no quiero hablar de lo que pasó.
- Solo quiero limpiar.
- Está bien.
¿Por qué? ¿Qué crees que sucedió?
- Yo...
- Porque lo que yo creo que pasó
es que la novia de BoJack
preguntó qué hacía Tony Curtis,
y yo dije: "Tony Curtis murió".
- Y tú dijiste: ¿Murió?
- Sí, pero...
Y yo dije: "Sí, murió",
y tú dijiste: "¿De veras?
- No estoy seguro".
- Sí...
Y yo dije: "Yo sí",
y tú dijiste: "No estoy seguro".
Y yo dije: "Te digo
que Tony Curtis está muerto".
y tú dijiste:
"Busquémoslo en Internet".
Y yo dije: "No es necesario.
Te digo que está muerto".
Y tú dijiste: "Busquémoslo igual".
- ¿Es eso lo que crees que pasó?
- ¿Quieres hablar de ello?
Porque parece
que sí quieres hablar de ello.
No entiendo por qué no pudiste creer
que yo supiera algo.
Sabes muchas cosas,
pero ¿qué se pierde con verificarlo?
Especialmente desde que tenemos
estas increíbles cajitas
con acceso las 24 horas
a la mayor fuente de información.
No tienes que verificar
si tu esposa sabe de lo que habla.
¡Me humillaste frente a mis amigos!
Puedes descansar. La fiesta terminó.
¿No merezco un poco de crédito
por invitar a todos tus amigos
a una increíble fiesta sorpresa?
No, ¿por qué creíste que yo querría
una increíble fiesta sorpresa?
¿Te molesta que sea "increíble" o...?
Siempre asumes que todos quieren
lo que tú quieres.
Sabes lo que dicen de "asumir".
Te hace ver como un tonto a ti...
y "a Sumir".
¿Quién es Sumir?
Lo lamento, Diane.
Lamento haberte organizado una fiesta.
¡Qué monstruo!
Organizarte una fiesta,
como un terrorista,
porque es sabido
que si odias mucho a alguien,
si quieres darle donde más duele,
le organizas una fiesta.
Por eso en una guerra,
no le lanzamos bombas al enemigo,
le hacemos fiestas.
¡Por eso lamento tanto
haberte organizado una increíble fiesta!
No me organizaste una increíble fiesta.
Te la organizaste a ti.
- Todo lo que hicimos fue para ti.
- ¿De verdad?
¿El picnic en el jardín de té fue para mí?
¿El paseo por la biblioteca fue para mí?
¿"Mujeres en la pared: exploración
de género en el texto y los medios,
Barbara Kruger y Jenny Holzer
conversando con Helen Molesworth"
fue para mí?
Claro, está bien. Aléjate.
¿Ahora vas a jugar con las pelotas sin mí?
Muy maduro de tu parte.
¿Por qué hay pelotas
en mi fiesta de cumpleaños?
Para que combinara con estas camisetas.
JUGUÉ CON PELOTAS
EN EL CUMPLEAÑOS DE DIANE
Además, me contaste que de pequeña
soñabas con vivir en una casa
donde pudieras jugar con pelotas.
- Eso no es lo mismo que...
- ¡Ahí voy!
Una parte de ti debió saber
que no me gustaría nada de esto.
Pero lo puse todo en esta fiesta.
¡Mira, hay pelotas por todos lados!
Sí, pero te dije muchas veces
que no me gustan las fiestas.
Pero la intención es lo que cuenta.
Eso es lo que... La intención...
¿Qué hiciste con el cuarto extra?
Cada cuarto de la casa tiene un tema.
Y el tema de este cuarto es Starbucks.
- Starbucks no es un tema.
- No peleemos.
No quiero ser de los que pelean
en Starbucks.
Bien. Sí que pusiste todo.
Pensé que te gustaría esto.
Sé que amas Starbucks.
No amo Starbucks.
No amas Starbucks,
amas la cafetería independiente.
- Pero Starbucks es más cómodo.
- Sí.
¿Lo ves? A veces, escucho.
¿Un americano descafeinado?
Claro.
Sé que te esforzaste con lo de hoy,
y, realmente, te lo agradezco.
¡Tengo un americano descafeinado
para Darren!
¿Hay algún Darren aquí?
Dice Darren en el vaso.
Gracias. Esto es muy realista.
Lo sé, ¿verdad?
¿Quieres ir a ver la piscina?
La llené de gelatina.
No puedo creer que tenga 35.
¿Creerías que yo tengo 35?
- Sigo enojada contigo.
- Lo sé.
Pero no quiero estarlo.
Yo tampoco quiero que lo estés.
Nos quedan pocos días juntos.
Quiero que sean felices.
¡Dios mío!
- No quieres que vaya a Cordovia.
- ¿Qué?
¿Crees que no sé qué significa
cuando dices:
-"Nos quedan pocos días juntos"?
- ¿Qué?
"¡Diane, amo despertarme junto a ti!".
"Diane, ojalá todos los días
fueran como este".
- Sí, pero...
-"Solo nosotros dos, juntos".
¿Tienes idea de cómo me siento
mientras planeo mi viaje?
¡Me descubriste!
Tal vez no quiero que mi esposa,
a quien amo,
vaya a un espeluznante viaje
de seis meses
al sitio más devastado por la guerra
y las enfermedades del planeta
con un multimillonario
soltero y encantador.
¿Cómo se me ocurre? ¡Qué mal esposo!
- ¡No soy feliz!
- ¿Conmigo?
No lo sé. Con todo.
Me despierto cada mañana
y siento que no tengo ningún propósito.
Y tengo 35 años.
Si no hago algún cambio en mi vida,
me sentiré así para siempre.
- Cariño...
- Luego pienso en Sebastian Saint Clair,
y en ir a trabajar con él,
ayudar a la gente, hacer una diferencia,
y siento que tengo una razón
para salir de la cama.
No sabía que te sentías así.
Si me lo hubieras dicho,
te habría escuchado.
Sr. Peanutbutter,
sabes que te amo,
y creo que eres un buen perro,
sí que lo eres,
y amo tu carita tierna,
pero no quiero que seamos
una de esas parejas
atrapadas en una rutina
y que nunca cambia.
No sé qué decir,
porque soy un perro viejo
y no voy a cambiar.
¿Sabes qué hago
mientras tú trabajas todo el día?
Me quedo sentado allí.
A veces hago como que cavo un pozo
y luego duermo una siesta.
Y cuando oigo tu auto llegar,
es la mejor parte de mi día.
Me vuelvo loco.
Lo sé, y te amo mucho.
Pero tú nunca vas a ser
mi única prioridad de esa manera.
Yo no soy así.
Necesito vivir mi vida también.
Está bien.
¿Te parece bien si yo cambio y pruebo
cosas nuevas y tú me sigues amando,
y tú sigues siendo el mismo de siempre
y yo te sigo amando?
Sí, eso suena bien. ¿Funciona para ti?
Sí, creo que funciona.
Pero no me organices
más fiestas sorpresa, ¿está bien?
Sí. Entendido.
No puedo creer que llenaste
el cuarto de pelotas.
¿Y no quieres zambullirte
en esas pelotas ahora mismo?
Tal vez un poco.
¿Eso me convierte en una hipócrita?
No, significa que has cambiado.
Es una de las cosas que amo de ti.
¡FELIZ CUMPLEAÑOS, DIANE!
¡Sorpresa!
Hola.
¿Hay alguien? Soy Paul McCartney.
¿Y vine hasta aquí
para salir de un pastel?
¿Con un traje nuevo?
Boxeador contra velociraptor.